Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪♪~
Ақымақ!
Солтүстік жер. Сол тыныш ғибадатханада→
Аңызға айналған қасиетті қылыш бар...
Мәңгілік арқылы саяхаттау →
Сол киелі қылыш сол елде тыныш ұйықтап жатыр...
Киелі қылышты жерден суырғанды батыр→ дейді
Мен дүниедегі барлық нәрсені қалаймын ...
Бұл соққы... қарсылық білдіретіннің бәрін өшіреді →
Бұл бір әткеншек тіпті кеңістікті кесіп тастай алады ...
Қанаттары нұрлы, аспанда ілулі тұрған бұл фигура шынымен де батыр...
Ұмытпаңыз... мұның бәрі қасиетті қылышпен жасалған...
Біз сол киелі қылыштың ұлы істерін мәңгілік айтамыз...
Әңгіме болашақта мәңгілікке тарайды... Сол киелі қылыштың аты...
Оның аты... Экскалибур!
♪♪~
Ал қазір….
Жаңа тарихқа қарсы шығуға тырысқан бала...
Аты да...
♪♪~
Оксфорд! !
О...!
Бұл қасиетті қылыш...
Бұл...
Шобо...! Иә?
(Excalibur) Жас жігіт! Сіздің атыңыз кім?
О, мен бе? Менің атым О...
Ақымақ! Е, жоқ...→
Мен ақымақ емеспін. Бұлай көрінсе де, бұл Шибусен →
1 2 2-ге таласатын қатал оқушы... Ақымақ!
Сондықтан мен ақымақпын...
Менің аңыз 12 ғасырда басталады.
Күрсіну…. Менің аңызым →
Ол 12 ғасырда басталды!
Оны естігіңіз келе ме? Менің ерлігім туралы әңгімем!
А... Иә, әрине!
Мен осындамын... Ақымақ!
Айтпақшы, менімен кездескен кезде→
Мен сенің бақылағаныңды қалайтын 1000 элемент бар!
Алдымен мұны білу керек.
Кешіріңіз, бірақ бұл қайда?
Мен ақымақпын ба...? Ақымақ!
Мұны білудің қажеті жоқ!
Жоқ... Тағы да ақымақ...
«Менің таңым бір шыны кофеден басталады».
Неге екенін білесіз бе? Неге...?
Ақымақ! Тыңдаңыз!
«Менің таңым бір шыны кофеден басталады»!
((Зузузу….)
Аа...
Таңертеңгілік бәрі қуырылған көк шай туралы))
Осылайша!
​​Менің таңым бір шыны кофеден басталады!
Сіз кофе ішпейсіз бе?
Мен сенің сақтағаныңды қалайтын 1000 нәрсе, 1-бөлім.
«Менің таңым бір шыны кофеден басталады».
Ұмытпаңыз! Жоқ... сондықтан →
Сіз ішкен жоқсыз, иә?
Дұрыс, саған жақсылық көрсетейік!
Бұл...
Бұл сіздің отбасыңыз ба?
Бұл көрші әйел... болуы мүмкін бе?
Иә! Олар сөзсіз менің отбасым.
Менің жақсы отбасым болды...
... болды ма?
Бұл мен әлі жас кезім еді...
♪♪~
(Эксалибур) Қала мұңайып, халықтың үміті үзілді→
Мен жалқау уақытымды босқа өткізіп жатырмын.
♪♪~
(Excalibur) Бұл тіпті мен үшін→
Бұл ерекшелік емес еді.
((Мен бір күні ақша жинаймын→
Бұл қаладан кету))
Осылайша! мен →
Сағат 7-дегі жаңалықтар бағдарламасын міндетті түрде көре бастадым.
Түсіндім! Басқаша айтқанда, ол әдемі әйел сіз...
Ақымақ! Бұл маңызды емес!
Иә, маңызды емес пе? Мүлдем сіз →
Сіз түсінбейтін сияқтысыз! Не айтқың келеді...?
Мен адамдардың сақтағанын қалайтын 1000 нәрсенің 58-і.
"Мен ызылдаған кезде менімен сөйлеспе"!
Бұл маңызды элемент. Жақсы.
Мм... біраз уақыт бұрын еске түсірулер мен сұраулар болды →
Менің ойымша, олар жақсы араласпайтын сияқты...
Ақымақ! Мыңдаған және жаңалықтар бағдарламалары арасында →
Олар бір-бірімен тығыз байланысты!
Жоқ... Жаман болғаның есіңізде?
Басқаша айтқанда, оны жалпы мағына немесе ықтималдық арқылы өлшеуге болмайды→
Шыны ансамблі! Менің ойымша, сіз оны тағдыр деп атай аласыз.
Жоқ! Бұл күрделі химиялық өзгерістерді тудыруды жалғастыруда →
Нақтыланған және жетілген →
Мүмкін бұл сөзсіз нәтиже болды.
Сіз мені елемейсіз бе? Осылайша!
Мен труппаның тағдырына жауаптымын, лық толы опера театрында→
Олар би билейді деп шешілді. неге?
(Шапалақтау)
♪♪~
((О...
О...))
♪♪~
Мен оны жедім! Мен жедім!
(Цубаки) Бұл қандай жақсы, солай емес пе?
О? Атап айтқанда, ештеңе істемеу →
Бәріміз бірге жиналғанда мен өзімді тыныш сезінемін.
Хе! Әрқашан тыныш болса, мен ерекшеленбеймін!
Мен ерекшеленуім үшін...
Эй Цубаки. Иә, бұл не?
​​Өткен аптадағы үй тапсырмасының есебін аяқтадыңыз ба?
Лиз-чан, сен әлі бітірдің бе?
Ұсынудың соңғы мерзімі ертең болуы мүмкін...
Дұрыс, бұл осындай есеп...
Tsk! Бұл есеп пе?
Бұл Вари, бірақ маған көмектесе аласыз ба?
Бұл жебе аса бағалы — олардың тек біреуі ғана бар.
Мен ештеңе айтқан жоқпын...
Иә?
Ум... Экскалибур мырза?
Экскалибур мырза...?
Сәлеметсіз бе...?
Ақымақ! Эй!
Бізге ойлануға уақыт керек.
Бірдеңені ойланбастан секіру – ақымақтықтың шыңы.
Иә! Сол оқиғаның өзінде менің өткірлігім ұшталып қалды →
Сұр ми ойлауды қажет етті.
(Excalibur) Бұл мен әлі Бейкер-стриттегімін→
Бұл мен сонда тұрған кезде болды.
((Уотсон: Холмс, сіз бірдеңені түсіндіңіз бе?
Әрине, Уотсон мырза.
Қылмыскердің арам ниетіне байланысты біз
Тіпті қарапайым трюктердің өзі көрінбейтін сияқты.
Бастауыш! ? Бірақ бұл жер жабық бөлме болды!
Бұл жебе аса бағалы — олардың тек біреуі ғана бар.
Дұрыс, Экскалибур-кун.
Бұл жол өте орынды. иә! ?
Енді маған тыңдауға рұқсат етіңізші, Экскалибур мырза.
Бөлмедегі осы құпия трюкті шегерімдеріңізбен ашыңыз →
Қылмыскерді көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Бұл өте қарапайым. Және бұл қарапайым трюк.
Жоқ... Қалыпты адам тұрғысынан →
Бұл соншалықты қарапайым болмауы мүмкін.
Кейбіреулер оны күрделі және қиын мәселе деп санауы мүмкін.
Бірақ бұл бастапқы нүктені қиынға соқтырады→
Шындығында бұл оңай болды.
Жоқ... мүмкін кейбір адамдар үшін емес.
Басқаша айтқанда, оңай немесе қиын →
Өте нәзік мәселе ретінде...
Ал, Экскалибур. Енді мен түсіндім, айлалар мен кінәлілер ...
Ақымақ! Мен мұны білемін!
Иә, дұрыс.
Жарайды. Түсіндім, куәлік беруіңізді сұраймын.
Айла тым қарапайым →
Түсіндірудің қажеті жоқ! иә! ?
Және кінәлі!
Кінәлі ....
Бұл сенсің! иә! ?
Иә! ? ))
(Excalibur) Осылайша! Оқиға сәтті шешілді.
Уотсон шынымен кінәлі болды ма?
Яғни, бұл фактімен→
Мен адамдардың қорғағанын қалайтын 1000 нәрсенің 278-і.
«Мен ешқашан сәбізді тамаққа қолданбаймын»→
Ол қосылған. О, мен де сәбізді жақсы көремін...
Дамар!
Бұл... 1000 затты сақтағаныңызды қалаймын, саны 349.
«Шеберлер талғампаз емес →
`` Кез келген нәрсені жеу'' ережесін бұзады.
Ешқашан мұндай өзімшілдік туралы сөз қозғамау керек. Жақсы ма?
Жоқ, бірақ содан кейін... Мұндай ойланбаған әрекет →
Болашақ саған қандай қасірет әкеледі?
Мұны осы эпизодтан түсіне алатыныңызға сенімдімін.
(Excalibur) Иә, менің аңызым енді ғана басталды...
Бұл қолөнерші король Артурмен бірге Рим экспедициясы кезінде болды...
((Артур: Күткендей, осыншама көп адаммен жұмыс істеу қиын, Экскалибур.
(Excalibur) Артур Бұл сізге ұқсамайды. Аюлы болуға тыйым салынады.
Excalibur….
Біз, дөңгелек үстелдің рыцарлары, ешқашан берілмейміз.
Кез келген уақытта...
Міне, мен ант еттім.
Дұрыс... ұмытып кетіппін.
Біздің достарымыз бар.
Сол достар үшін...
Әй, кеттік! Экскалибур!
Маған күшіңді бер!
Аа... Әрине!
♪♪~
О! ))
Осылайша!
Артурдың сапары жалғасуда...
Ол кейіпкер өзгерді... Яғни →
1000 элемент #679 қорғауыңызды қалаймын!
“Бөлмеңізге ылғалдандырғышты қоюды ұмытпаңыз”→
Ол алынған. бұл….
Айтпақшы, сіз бұл тұлғаны қашан қалыптастырдыңыз?
Осы себептерге байланысты мен қатты қайнатылған стильде жақсы көрінетін жігіт едім →
Менің ойымша, сіз мұны түсінуіңіз керек еді.
Жоқ... бұл жеткілікті.
((Excalibur: Барлығы... Бүгін менің сыйлығым.
Көп ішіңіз!
≪Қия! Лорд Экскалибур!
Эй Экскалибур...
Сіз ең жақсы адамсыз...
♪♪~
《Excalibur: Ол құрғақ болды.
Иә... бәрі.
Бірдеңе жетіспеді...
Жүрегімде айтылмайтын ыза бар→
Толтыруға болмайтын бос сезім кеңейеді...》
《Жүрегімде бір қуыс бар→
Мен күн сайын үлкейіп бара жатқандай болдым...》
《Сол күн келгенше...》
Ахахаха….
Экскалибур... Мен бақыттымын.
Экскалибур, мұнда тез кел!
Ахахаха….
Excalibur тыңдаңыз.
Мен сені жақсы көремін.
Ахахаха….
♪♪~
Осындай күндер мәңгілікке жалғаса берсе екен...
(Excalibur) Уайымдамаңыз. Мен ешқайда бармаймын.
Сіз түсінбейсіз. Иә?
Сіздің мейірімділігіңіз→
Маған жүк болатын уақыт міндетті түрде келеді.
Эй, эй... Не болды? Кэти.
Экскалибур... Тек мынаны есте сақтаңыз.
Мен сені әрқашан жақсы көремін.
Не болса да...
Мен мұны білемін))
(Excalibur) Дегенмен... Бұл екеуіне сондай бақытты өмір →
Ол айтқандай, бұл ұзаққа созылмады ...
Осылайша! ...Сонымен бітті! ?
Бандылар арасындағы соғыс аяқталды.
А... Маған әрі қарай не болатыны қызық. Басқаша айтқанда, бұл →
Мен адамдардың қорғағанын қалайтын 1000 нәрсенің 778-і.
«Ешқашан сәлемдемелерді жеткізу кезінде қолма-қол ақшамен жібермеңіз» →
Олар бір-бірімен тығыз байланысты.
Бұдан кейін не болды?
Хмм? Жас жігіт... жаңа ғана не дедіңіз?
Мен: ''Мені ары қарай не болатыны қызықтырады'' дедім.
Хмм, әлі алда...
Енді сол сөздерге қатысты→
Мен ән айтамын.
Не! ? бұл….
Бұл неге әнге айналады... Ақымақ!
Әндер адамзат мәдени тарихының бір бөлігі болды→
Сіз қаншалықты маңызды рөл атқарғаныңызды білмейсіз→
Әнді жоққа шығарудың қажеті жоқ.
Әсіресе менің ән айтуым туралы →
Сіз жоққа шығаруға құқығыңыз жоқ нәрселер бар→
Бұл ешқашан ұмытылмайтын маңызды фактор.
Ха… ха….
Бастайық! Мінеки біз!
♪♪ "Excalibur Excalibur"
♪♪ «Біріккен Корольдіктен»
♪♪ «Мен Аспанды іздеймін»
♪♪ «Мен Калифорнияға барамын»
♪♪ "Excalibur Excalibur"
♪♪ “Біріккен Корольдіктен мен жұмақ іздеймін”
♪♪ "Мен Калифорнияға барамын"
♪♪ “Excalibur Excalibur”
♪♪ "Excalibur"
Ум... ♪♪"Excalibur"
♪♪ "Excalibur" Бұл... ол қанша уақытқа созылады?
Хмм... Бұл өте көп →
1000 элементке қатысты мен сізге жазылуыңызды қалаймын →
Сөйлеуді аяқтаған сияқтысыз. Бұл бәрінен бұрын...
Енді, ең маңызды тармақ, саны 452.
``Менің бес сағаттық оқу сеансыма толық қатысқаныңызды қалаймын.''
Күрсіну…. Барайық!
♪♪~
Түсінесіз.
Жеңіс пен даңқ.
Жеңіс пен даңқ...
Және әлемді аралау→
Ол батыр ретінде билік жүргізеді.
Кеттік! Бірге!
Жеңістің даңқы сен үшін!
Хмм? Жастар →
Бұл нені білдіреді?
Ум, кешіріңіз.
Мен... менің серіктесім бар, сондықтан мен қазір үйге бара жатырмын.
Ммм! Ендеше мұнда неге келдің?
Иә...Негізі мен үй тапсырмасы үшін сіз туралы айттым→
Мен оны баяндамада қорытындылауға тырыстым, бірақ...
Бұл тітіркендіргіш, сондықтан мен тоқтадым!
Ах!
Соңында есеп аяқталмай қалды...
Қара☆Жұлдыз... Дұрыс келдің бе?
Ах... міне келдік.
Бұл не? Бұл өте жатық!
Әрине. Ммм... Бір ауыз сөз! Бір сөз!
Айтпақшы, сіз не жаздыңыз?
Елдің түкпір-түкпірінен келген шеберлер! Жақсы жаңалық!
Сен, батыр болғысы келетін шебер!
Неге мені өз қалауыңызша қолданбайсыз?
Қазіргі уақытта тек бір адамға рұқсат етіледі!
Міне! Бұл әдемі пішін. Қиялдан тыс айқындық!
Енді сізде 5 сағаттық оқу сеансы болады→
Сынақ мерзімі - 4 сағат!
Бұл мүмкіндікті жіберіп алмаңыз!
Қатаң лотереядан кейін→
Бір шебермен бірге жұмыс жасайық.
Мекенжай үшін мына жерді басыңыз!
Жеңістің даңқы сен үшін!
Узеееее!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory